# SecondBrain

- [English README](README_EM.md)
- [日本語のREADME](README_JP.md)
- [한국어 README](README_KR.md)
- [中文 README](README.md)

## 紹介
SecondBrainは、効率的な人生計画および管理ツールであり、ユーザーが個人の事務とリソースを優先順位付けして効果的に管理するのを助けることを目指しています。Notionデータベース管理、OpenAI GPTサポート、インテリジェントな時間スケジューリング、天気予報機能、個人のキャッシュフローの問い合わせ、電子メールを介したインタラクションなどの機能を統合して、個人の生活効率を向上させます。

## ロードマップ
- [ ] 微信の請求書の流れを監視し、収支のフォームを描画する。
- [ ] ms to-doとoutlookを通じて自動的にカレンダーと日常タスクを追加および削除する。
- [X] Openweatherが提供する正確な毎日の天気データを利用して、出行の提案を提供する。
- [X] Notionデータベースからダイナミックにタスク情報を取得する。
- [X] OpenAI GPTを使用してタスクの実行優先順位と提案を生成する。
- [X] 電子メールを通じて毎日のタスクと提案を自動的に送信する。

## インストールガイド

### 環境要件
- Python 3.8 またはそれ以上
- Notionアカウントと関連するAPIアクセス権
- OpenAI APIキー

### 手順
1. リポジトリをクローンする：
   ```
   git clone https://github.com/Zippland/SecondBrain.git
   ```
2. プロジェクトディレクトリに入る：
   ```
   cd TaskPilot
   ```
3. 依存関係をインストールする：
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

## 使用説明
プロジェクトを起動するには、以下のコマンドを実行してください：
```
python main.py
```
`config.py`ファイルに、Notionのトークン、データベースID、SMTPサーバー情報、OpenAIのAPIキーを含む、すべての必要な設定情報が正しく設定されていることを確認してください。

## 貢献ガイド
エラー報告、機能要求、コードの提出を含む、あらゆる形式の貢献を歓迎します。貢献するには、以下の手順に従ってください：
1. リポジトリをフォークし、あなたのブランチを作成します。
2. 機能を追加した場合は、テストを追加してください。
3. あなたのコードが既存のコードスタイルに合っていることを確認してください。
4. マージリクエストを提出してください。

## ライセンス
このプロジェクトは [Apache ライセンス](LICENSE) の下で提供されています。

## 連絡先
質問がある場合は、[email](mailto:zihan.jian@outlook.com)でお問い合わせください。